Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/celestial_center_of_mass.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — C8A9E1076F92CA50 StellarSymbolsColorSet ctor Could not retrieve StellarSymbolsColorSet from GraphicsResourcesManager: .uF .rF
zh_cn: StellarSymbolsColorSet ctor Could not retrieve StellarSymbolsColorSet from GraphicsResourcesManager: .uF .rF

# C8A9E1076F92CA50_1
source: — ¶ ————————————————————— — C8A9E1076F92CA50 StellarSymbolsColorSet ctor Could not retrieve StellarSymbolsColorSet from GraphicsResourcesManager: .uF .rF
zh_cn: StellarSymbolsColorSet ctor Could not retrieve StellarSymbolsColorSet from GraphicsResourcesManager: .uF .rF

source: — ¶ ————————————————————— — PopulateStars PopulateStars list of children should be empty
zh_cn: PopulateStars list of children should be empty

source: — ¶ ————————————————————— — InsertBarycenter InsertBarycenter Problem removing star from children --
zh_cn: InsertBarycenter Problem removing star from children --

source: — ¶ ————————————————————— — BuildFromStarHotJupiterSystem . BuildFromStarHotJupiterSystem hotJupiter trajectory must be a TwoBodyTrajectory and exist : {0}.K1 Kuiper belt Asteroid belt
zh_cn: . BuildFromStarHotJupiterSystem hotJupiter trajectory must be a TwoBodyTrajectory and exist : {0}.K1 Kuiper belt Asteroid belt

source: — ¶ ————————————————————— — PopulatePlanets PopulatePlanets OpenOrbitalRange can't be null {0}.B1 Asteroid belt {0}.{1} {0}.K1 Kuiper belt
zh_cn: PopulatePlanets OpenOrbitalRange can't be null {0}.B1 Asteroid belt {0}.{1} {0}.K1 Kuiper belt

source: — ¶ ————————————————————— — PopulateTrojansAndGreeks PopulateTrojansAndGreeks Planet trajectory must be TwoBody {0}.{1}.Trojans {0}.{1}.Greeks {0}.{1}{2}{3} G T
zh_cn: PopulateTrojansAndGreeks Planet trajectory must be TwoBody {0}.{1}.Trojans {0}.{1}.Greeks {0}.{1}{2}{3} G T

source: — ¶ ————————————————————— — 1EA1EAE494535ED6 {0}.{1}P{2} Dwarf planet {0}.{1}A{2}
zh_cn: {0}.{1}P{2} Dwarf planet {0}.{1}A{2}

source: — ¶ ————————————————————— — get_Description Center of mass
zh_cn: Center of mass

source: — ¶ ————————————————————— — GetInformationFields Orbital data Orbiting {0} SOI m
zh_cn: Orbital data Orbiting {0} SOI m

source: — ¶ ————————————————————— — FinalizeName FinalizeName abnormal child name =
zh_cn: FinalizeName abnormal child name =

source: — ¶ ————————————————————— — 7A255737A9AF8ECB A B a b 1 2
zh_cn: A B a b 1 2

source: — ¶ ————————————————————— — 6BD52B204F5B4CFF renderer
zh_cn: renderer

source: — ¶ ————————————————————— — GetObjectChildrenMaxPeriod GetObjectChildrenMaxPeriod attempting to retrieve data from an undefined child trajectory
zh_cn: GetObjectChildrenMaxPeriod attempting to retrieve data from an undefined child trajectory
